"Llegar a la Plaza de España y encontrarse en el centro de la misma, es algo... algo que deja a cualquiera sin palabras. El tal Anibal González sabía lo que se hacía. Es todo: el uso del ladrillo, los artesonados, los azulejos (algo tan sevillano), las torres, los tejados, las escaleras, la fuente central, los puentes, los..., la... el... IMPRESIONANTE. Os aseguro que si la visitáis no os dejará indiferente. Además podéis dar un paseo en barca de remos (que cansa, pero que es gracioso) y la puedes ver de otra forma. Lo dicho, IM-PRESIONANTE."
