"La descubrimos casi por casualidad, de camino al conocido Parque de María Luisa y la verdad es que nos impactó más incluso que el propio parque. Una plaza semicircular enclavada en medio de la vegetación, de una arquitectura rica y llena de detalles. Las enormes torres de ladrillo, las impresionantes escaleras, los miles de azulejos que la decoran y sobre todo, la laguna central con sus puentes y barcas dibujan una estampa irrepetible, digna de un creativo cuadro impresionista. Definitivamente, visita obligada."
