"Si ya has visitado el Alcazar, la catedral, la giralda, el barrio Santa Cruz, y la juderia.... Ah, y la rivera del Guadalquivir, pues lo siguiente sin duda, la Plaza España. Lleva zapato comodo porque hay que caminar desde el centro y atravesaras suelo de arena. Evita el medio dia en dias calurosos. Inicia la visita de las representaciones de cada provincia de izquierda a derecha para seguir el orden alfabetico. Puedes alquilar barquitos para pasear por el canal- estanque (de pequeño tamaño) a buen precio. Si paseas por el interior de la arconada, puedes apreciar parte del interior del edificio destinado a oficinas municipales e institucionales publicas, o asomarte a las escaleras que dan paso al piso superior y  apreciar asi la magnitud y magnificencia del edificio."
