"Volviamos de vacaciones de portugal , de regreso a casa y a mi mujer se le antojo pasar por Sevilla , no teniamos mucho tiempo asi que teniamos que decidir entre la Giralda o la plaza de España . Pues me ha dejado enamorado , creo que es uno de esos sitios que a cada uno le puede hacer sentir cosas diferentes, pero tiene ese algo especial , ese no se que , que despues de recorrerla de un lado al otro , te hace volver a recorrerla al sentido contrario y deseas quedarte alli todo el tiempo del mundo para observar cada detalle. No me extraña que George Lucas se quedase impresionado con ella y rodara una escena de la Guerra de las Galaxias . Estuve hace una semana y ya tengo ganas de volver a verla , nunca me paso nada parecido , espero proximamente poder ir a Sevilla mas tranquilo y con mas tiempo y poder dedicarle todo un dia para fotografiar a conciencia esta autentica joya."
