"Mi marido quedó impactado con esta plaza y esto es mucho decir, ya que veníamos de un periplo bastante largo por varios países y vimos muchas plazas bellas. Es verdad, esta plaza sevillana impacta. Lo que la hace diferente son los espacios todos iguales en cuanto a tamaño que invocan a cada provincia española. Ahí hay un plano de cada lugar hecho en cerámicas con bancos también azulejados muy bonitos.  Hermosos puentecitos que cruzan canales, una fuente central muy bonita , barandas y escalones  también revestidos del típico azulejo sevillano. Yo recomiendo no dejar de verla si estás en la gitana Sevilla!!!"
