"En la visita de la Madraza en el centro de Granada nos ofrecieron una entrada conjunta en la que por 6€ podríamos visitar también esta fundación. Decidimos comprarla y así poder visitarla. Fue una grata sorpresa la historia y el patrimonio que pudimos encontrar allí, un variopinto paseo por jardines y obras de diferentes estilos y artistas. La arquitectura del lugar chocante y agradable y sorprendentes subterráneos que es espectacular poderlos visitar. Las dos guías que nos acompañaron fueron muy agradables y simpáticas y respondieron de todas nuestras preguntas. Un lugar que no te puedes perder"
