"Mi marido y yo solemos ir a Granada un par de veces al año porque adoramos la ciudad. Siempre que volvemos hay algo nuevo por descubrir, en este caso el estudio del pintor José María Rodríguez Acosta. Elegimos la visita de las 18.30 recomendados por el personal de la oficina de tickets y fue todo un acierto. Vimos la impresionante colección de Arte Asiático del artista además de su estudio con obras del mismo. Los jardines son una delicia y los pasajes subterráneos un lugar misterioso e inesperado. La visita es guiada y dura algo más de una hora. En mi opinión es un imprescindible en Granada."
