"Uno de los sitios mas bonitos que he visto jamas. Las vistas son espectaculares tal desde arriba que desde abajo. Bajar la cuesta por un caminito muy estrecho con una caída horrorífica es muy bonito. Se puede sentir la vida que el agua le da a la tierra. La vegetacion verde le da un toque refrescante al ambiente y la mente se relaja de no ver solo los paisajes secos de los alrededores. Al bajar se puede pasar por debajo del puente al otro lado donde se encuentra una pequena estacion eletrica. Alli se esta muy fresquito ya que estamos entre las rocas de altura unos setenta metros. Es magico mantener el silencio y escuchar solo las alas de las palomas que vuelan arriba. De un punto se ve incluso la salida de la mina del Rey Moro. Es una experiencia inolvidable."
