"Es una de las plazas-parque más hermosas del mundo. Se inicio su construcción para 1929 teniendo como objetivo la Exposición Iberoamericana. Mas que una plaza es un parque extenso y lleno de vegetación, bancos y recorridos para disfrutar de la naturaleza. En la parte de le edificación que hace un hemiciclo hay unos bancos con escudos y representaciones gráficas de las 48 provincias españolas. Asimismo cuenta con dos torres sobrecargadas al estilo barroco en los extremos. Destacar que hay una fuente central y unos espejos de aguas con barquitos sumamente pintorescos. Cuentan que allí se hicieron entre otras películas La Guerra de las Galaxias."
