"Buque insignia de Sevilla no sólo desde el punto de vista histórico y artístico, ya que la visión que ofrece el alminar nos llevar a explicarnos el porqué del urbanismo de la ciudad. Su enorme centro histórico, su relación con el río, la conexión con el Aljarafe...subir las rampas y pensarlas a caballo, avistar desde las saetas las enjundias del barrio de Santa Cruz, avistar desde los balconcillos las azoteas de la Catedral, conocer de primera mano la historia de las campanas, admirar el Patio de los Naranjos. Recomiendo lectura previa a la subida, informarnos del contexto histórico, para disfrutar y paladear la visita."
