"Que decir de la Giralda ? Para un sevillano la Giralda es la Reina de Sevilla, su estilizada silueta se divisa desde kilómetros antes de entrar en la ciudad. muestra de la arquitectura árabe y emblema de la ciudad, creo que no hay un sevillano que no este orgulloso de ella .imposible pasar por Sevilla sin verla.  Merece la pena dedicar una mañana o una tarde para visitar la Catedral y subir hasta el campanario, no hay escalera, es una rampa merece la pena , buena vista de toda la ciudad...... Si quieres fotografiarla de cerca merece la pena hacer una visita a las cubiertas de la Catedral, se realizan con grupo , reserva previa con tiempo."
