"Ya que en la impresión que me causa esta plaza es la misma que la que le causa a la gran mayoría de la gente, omitiré en esta opinión la información más subjetiva centrándome en los detalles más objetivos y útiles que espero hagan más agradable e interesante la visita del turista o local a este monumento sin par. Las visitas a esta plaza son más agradables cuando menos gente hay. Por la mañana, a partir de las 8:30 h. suelen llegar autobuses cargados de guiris para visitarla, así que aconsejo omitir esa hora. Suele ser en las primeras horas de la tarde (a partir de las 15:30 h.) cuando la plaza cuenta con menor afluencia de público, especialmente entre semana y en temporada baja. Mención al detalle de las pequeñas estanterías que situadas en los poyetes que separan las dedicatorias a cada una de las provincias. Se hicieron originalmente para dejar libros a disposición del público, y convertir la plaza, no sólo en un espacio para disfrutar de su contemplación, sino para disfrutar de una buena lectura. Hace algunos años se renovó esta iniciativa, pero algún oportunista decidió llevarse los libros y actualmente no hay ninguno (desde aquí hago un llamamiento para que depositemos allí aquellos libros que ya no queramos, especialmente si son clásicos de la literatura española). También hacer mención al museo militar, con horario de 9 a 13 h. y que dispone de una colección bastante curiosa de armas y diversa equipación militar, no sólo del ejército español, de todas las épocas. Merece una visita de en torno a una hora. Aconsejo evitar, por su escasa relación calidad/precio, el cercano bar Citroen. La Raza, el otro restaurante cercano, no está mal en cuanto a la calidad, pero los precios son altos. No muy lejos, en la avenida de la Borbolla (ya próxima a la avenida de Carlos V), existen mejores locales para degustar buenas tapas a mejor precio. Destacar que en esta plaza se rodaron escenas de Star Wars, Lawrence de Arabia, El Dictador y alguna más que no recuerdo ahora. Se puede subir por una de las escaleras (situada a la altura de la Puerta de Aragón) hasta uno de los balcones para tener una panorámica de todo el recinto y hacer buenas fotos. Recomiendo también hacer caso omiso de las gitanas que acosan con una ramita de romero. Si te sale bien el ""no miarma"", te dejan en paz automáticamente. Aparcar el coche por la zona por las mañanas es complicado, ya que el edificio está lleno de oficinas de la Administración Pública y los funcionarios suelen ocupar las escasas plazas de aparcamiento desde las 7 de la mañana. La mejor hora para conseguir aparcar suele ser en torno a la hora en la que salen, entre las 14:30 y las 15:30 h., vigilando especialmente las prohibiciones de las señales y no hacer caso a los ""gorrillas"" que te aconsejan aparcar donde sea para llevarse el euro correspondiente."
