"Una vez visitada la Catedral y dentro de sus recinto subiremos a la famosa Giralda. Nos debemos preparar para subir durante un buen rato por las rampas que llevan al campanario de la torre. Según vamos subiendo iremos contemplando una panorámica cada vez mas impresionante de la ciudad desde todos sus ángulos. Una vez arriba nos encontraremos con un campanario que merece la pena disfrutar contemplando su complicado mecanismo.  Lástima que las personas con movilidad reducida no puedan disfrutar de esta maravilla."
