"Sevilla es una ciudad especial, con mucha vida en la calle y mucho ambiente. Es una gozada hablar con los taxistas o con cualquier persona de la ciudad y escuchar cómo hablan con orgullo de sus raíces. La giralda es uno de esos sitios que no te puedes perder donde podrás observar distintas religiones fusionadas a través de la arquitectura. No olvides pasar por las callecitas de los alrededores para tomar unas buenas tapas. La compañía es lo único que tienes que preocuparte en buscar porque las tapas saben mejor cuando se está bien acompañado."
