"La giralda en Sevilla es la Torre Eiffel en París o la inclinada en Pisa. Ir y no pasar por ella debería estar penado con cárcel ,) Ya en serio, es una pasada. Este antiguo minarete que hace 7 u 8 siglos llamaba a la oración en la Gran Mezquita anexa, una vez construida la catedral cobró varias plantas que acabaron por convertirla en el campanario de la catedral (la catedral gótica más grande del mundo y tercera de toda la cristandad tras San Pedro en Roma y San Pablo en Londres, por cierto). Por lo tanto ya sólo por fuera gusta ver la evolución del  minarete, parte inferior, y cómo encima se iban acoplando plantas y añadidos cada cual del estilo arquitectónico de su época. Una joya. Se puede conseguir la entrada, económica (y sobre todo ""compensa""), junto con la de la catedral, etc. La subida se realiza por cuestas, no escaleras, lo que se agradece bastante. Rampas rectas y no demasiado inclinadas, una por lateral de la torre. Cada dos por tres hay aberturas tipo saetera y más grandes y hay luz natural de sobra...lo digo porque tampoco es mala idea no perderse las vistas de algunos de ellos, no sólo arriba, y para dejar claro que de claustrofobia o algo así...poco. Son 33-34 cuestas. Parece mucho y, la verdad, cansa si vas en plan adelantar a todo el mundo (la gente sube por el lado derecho y baja por el izdo, en plan carretera nacional, pero el ancho es razonable para no irse dando codazos ni nada por el estilo), pero si vas a tu ritmo, según tu edad, es asumible. Y la bajada imagina, de cuestecita en cuestecita. Un lujo. Arriba se tiene, sin lugar a dudas, las mejores vistas de Sevilla y en 360º (de hecho está prohibido construir más alto que la Giralda). Es una opción muy buena para, por ejemplo, si vas varios días visitar esto en primer lugar. Primero por la evidente importancia de La Giralda y la Catedral ""per se"", y segundo porque te permite hacerte una impresión razonablemente buena de la distancia que hay a Triana o el río, del aspecto del cercanísimo e irrenunciable barrio de Santa Cruz, de si compensa ir andando o no a la Cartuja e Isla Mágica, de si el parque de Maria Luisa es tan grande como me han contado o más, de si aquella zona de por allá es nueva y me despierta menos interés salvo si quiero ir de tiendas...etc. El ""callejero perfecto"" si además llevas un mapita y le quieres dedicar un rato a pensar el siguiente plan. Una última cosa. Ojo con las campanas, las tenéis a pocos metros. Que nadie se lleve el susto de su vida si llaman a misa o similar que para eso están ,)"
