"Visitar los patios de Córdoba es una experiencia inolvidable, máxime para quien vive fuera de Andalucía. Todos ellos son un espectáculo de color pero, fundamentalmente,una forma de recorrer los barrios con más sabor de la ciudad de una manera distinta, ya que los patios están ubicados en las zonas antiguas de Córdoba, dignas merecedoras de un paseo. Cada patio está cuidado con esmero durante todo el año por sus propietarios para poder lucir en Mayo. Además, no hay mejor época que este mes para visitar Córdoba, toda la ciudad huele a azahar y el tiempo es perfecto."
