"En esta ciudad me encontré indiferente a sus patios, hasta que me topé con uno de ellos. Sin saber que se podía pasar a verlos entré a uno que estaba muy expuesto, me recibió la dueña de casa con total amabilidad. Sus plantas y flores son apasionantes. Córdoba tiene un clima que hace de las flores un verdadero sueño. Hay tantos patios con sus puertas de hierro forjado y sus macetas azulejadas que a uno no le alcanza ni la vista ni el tiempo. Altamente recomendable esta ruta de los patios cordobeses."
