"Esta fiesta que ya es Patrimonio Inmaterial de la Humanidad es la mejor y la más original del Mayo Cordobés. Cada año me quedo maravillada de cómo los propietarios decoran sus patios y de la belleza de las flores. Es cómo un viaje al pasado ya que ves como es la estructura del patio cordobés típico.  lo malo de esta fiesta es que se ha hecho tan famosa que está masificada, sobretodo los fines de semana. Por ello han inventado la chorrada del pase que es un coñazo.  Si queréis ver los patios de forma que los podáis disfrutar os doy dos consejos:  1) Evitar los fines de semana, suelen estar hasta arriba los patios y te pasas más tiempo haciendo cola que dentro del patio, Además uno de los encantos es escuchar el ruido del agua de las fuentes, charlar con los propietarios (dan verdaderas clases de botánica), esto es imposible con la marabunta.  2) No ir sólo a los patios de San Basilio, estos son los más turísticos, merece la pena  ir a barrios cómo Santa Marina o San Lorenzo así evitaremos bullas.  Espero que tengáis la oportunidad de visitarlos porque es toda una experiencia."
