"En primer lugar dejar algo muy claro, para los posibles interesados en ir a ver esta maravilla: LA ENTRADA A LOS PATIOS ES GRATUITA. A partir de ahí cualquier cosa que queráis contratar de pago, que quede claro que es por propia comodidad de que os guíen por el laberinto de calles, pues el guía no va a pasar al patio, en la mayoría de los casos no los dejan, lo digo por experiencia propia, yo pague 15 € por nada y digo esto porque los mejores patios los he visto por mi cuenta, eso si pateandome la ciudad, pero no hay perdida, a la entrada de cada casa ya te indica cual es el siguiente.Aconsejo no perderse los de San Basilio o del Alcázar Viejo, hay nueve juntos en dos calles aledañas y entre ellos se encuentran los mejores de la ciudad. Este es mi consejo: El dinero innecesario que te vayas a gastar en guías se lo puedes dar, como ayuda a la dueña de la casa, te lo agradecerá más y hasta te puede sorprender con algún regalo, la gente es maravillosa. Aconsejo visitar los patios y esta ciudad."
