"Cada mes de mayo, Córdoba estalla en color con la Festividad de los Patios. Pero incluso a finales de febrero podía comprobarse el trabajo que diariamente realizan los cordobeses por engalanar con macetas de plantas y flores sus patios y calles. En cualquier fecha, pues, conviene pasarse por la Asociación de Patios, cerca de la Puerta de Sevilla, o por la calle de las flores, junto a la Catedral y comprobar cuanta magia y belleza se esmeran por ofrecer. Y con qué trabajo, regando maceta a maceta con largos palos con una lata de tomate en la punta. Se comprueba en la estatua que se encuentra al principio de la calle Alfaros."
