"Realmente la Plaza de España, en su visita a Sevilla es obligada enfrente del parque de maría luisa hace un conjunto arquitectónico maravilloso. Su paseo por el lago y su representación de las comunidades autónomas hace que sea bella, como será que en algunas de las películas es protagonista como: La batalla de los clones (star Word), Lawrence de arabia, etc. será que su belleza la hace única, semicircular  con las balconadas, soportales, y las balaustradas son de una belleza digna de ver. La única pega que se le puede poner es que en verano hace una calor insoportable. Por lo demás de CINE."
