"Aunque no tenga ascensor, vale la pena viusitarla y subir a pie los 170 escalones. Desde el tejado obtenemos una de las mejores vistas de Cadiz de 360°. La otra mejor vista viene desde su camara oscura. Realizada por su ingenioso propietario, para ser el primero en divisar los barcos mercantes. Os aconsejo que reserbeis con tiempo desde la propia pagina web y os evitareis muchas colas, sobre todo si vais en agosto como nosotros. Hay que decir que el personal de la Torre es muy amable y servicial.  Tabien os aconsejo que lleveis agua, pues la subida y el calor semerecen un remojon ."
