"La torre Tavira es un buen sitio para hacerte una idea de Cádiz. Lo más interesante es la camara oscura y su explicación por parte de la guía. No tiene sentido ir a la torre y no pasar por la cámara oscura. Va por grupos y horas informarse primero. Ideal hacerlo lo primero del viaje porque explican lo mas importante de la ciudad y demás. El resto es una torre con paneles explicativos y una terraza con vistas a todo Cádiz, ideal para panorámicas. Hay muchas escaleras (no hay ascensor) por lo que hay que tenerlo en cuenta si se viaja con niños muy pequeños o gente mayor."
