"Llegamos a la Torre Tavira de manera casual, la buscamos por la parte vieja de Cádiz por sus vistas pero lo que no sabíamos es de la existencia de su ""cámara oscura"", la explicación de su funcionamiento y su la demostración de su funcionamiento fué realmente interesante. Muy recomendable por la historia y las vistas del lugar. La cualificación de las personas que se encargan de explicar la historia de la torre y su funcionanmiento en castellano y otros idiomas europeos simultáneamente realmente excelente."
