"La entrada fueron unos 5 €. Los escalones son modernos con lo que subir ciento y pico no cuesta tanto. Tiene un par de salas intermedias para instruirse y recuperar el aliento. Desde la azotea se tiene una vista excelente de la ciudad y alrededores. Bajo la azotea existe una cámara oscura en la que mediante un sistema de espejos se puede contemplar la proyección real de lo que ocurre en su campo de visión, como un periscopio. La exposición en la cámara oscura es para grupos reducidos (unos 15) y tiene horario específico o hay que esperar a que se complete un grupo. La guía que nos explicó en español dominaba inglés y alemán como mínimo."
