"Esta plaza en el centro de Ubeda es magnifica, con gran cantidad de monumentos alrededor, buenas vistas cercanas e incluso el Parador Nacional en(Palacio del Deán Ortega) uno de los laterales. Aquí se entiende que Ubeda sea Patrimonio de la Humanidad por la Unesco. De 2 a 4 esta casi todo cerrado, tanto la Sacra Capilla del Salvador como la Basílica de Santa Maria de los Alcázares. Ambas cobran entrada. En uno de los frentes esta el actual ayuntamiento (Palacio de las Cadenas). Imprescindible."
