"Está crítica la escribo dos días después de haber estado por segunda vez en Ubeda, No la voy a tirar por tierra porque soy positivo, pero me he llevado una gran decepción. Una ciudad que conserva un grandioso conjunto monumental, un enorme y precioso lienzo de la muralla árabe, el urbanismo de calles renacentista, con la espectacular plaza Vazquez de Molina, las bonitas vistas del barrio de San Lorenzo desde la iglesia de Santa Maria de los Reales Alcázares, el barrio de la Alfarería, una ciudad que es un mirador a esa serranía jienense de olivos, pero... debido a que la gente prefiere vivir en la ciudad nueva el abandono del casco histórico es notable: casas desconchadas o en ruinas, la iglesia de San Lorenzo en estado lamentable, la muralla árabe con un falo pintado en una de las puertas, el mirador de San Francisco es un basurero (solo tenéis que acercaros al borde y mirar),al principio de la calle Real entrando desde la plaza de Andalucia aparece una cacicada desarrollista descontestualizadora y rompe-entornos, donde una ciudad que fue nombrada Patrimonio de la Humanidad en el 2003 no puede estar en ese estado. Lamentable, y me duele decir esto porque Ubeda es para enamorarse pero te encuentras con una novia que no se lava, odiosa, afeada, destruida, debería de aprender de su vecina Baeza, en perfecto estado de conservación todos sus monumentos, limpia, todas las casas sin romper el entorno, con gran número de edificios renacentistas en la parte  no monumental perfectamente conservados, vamos el reverso de la moneda."
