"En esto no puedo ser parcial. Esta es mi ciudad de la cual estoy rendidamente enamorado. Pero no por provincianismo, si no por conocimiento de causa. Desde mis veinte años, no he parado de viajar, ya no se cuantos paises conozco, os puedo asegurar que a lo largo de mis imnumerables kms. recorridos no he encontrado otra ciudad mas bella, que mi Granada. El Presidente Clinton, se dejo caer con la siguiente frase: acabo de ver el atardecer mas hermoso que he presenciado a lo largo de mi vida. Como es logico lo dijo en la plaza de S. Nicolas. Comprobarlo por favor."
