"Adoquinado, estrecho pero no agobiante, con el rio Darro pasando por el lado y la Alhambra de fondo. Teterías, tiendecitas y de vez en cuando, las risas que te echas viendo como todo el mundo se pega a los muros cuando pasa el autobús que sube al Albayzin o el Mirador de San Nicolás. No es peligroso porque los conductores se cuidan de no darle a nadie, pero cuidado si vas con carro, mejor estate atento para no provocar un atasco. Por la noche son los taxis que suben al Sacromonte los que pasan, éstos miran menos por el viandante."
