"Ya lo dicen los granadinos, que no hay sitio más romántico que la carrera del Darro, y el paseo de los Tristes. Una plaza llena de encanto a los mismos pies de la Alhambra. Te sobrecoge, de noche, con el ruido del agua de la fuente y una vista espectacular de la AL - HAMRA , la Roja , iluminada. Todo el paseo hasta llegar hasta allí está lleno de tascas y restaurantes con espéctaculos flamencos. Además de casonas y palacios históricos,a la izquierda, y el río y sus puentes a la derecha. Vayas con amigos, solo o con tu pareja  ( mejor que mejor ) es el mejor final para día en Granada."
