"Comienza en la Plaza nueva y es la parte más bonita de recorrer. El sonido del río y verlo desaparacer cuando entra en la Plaza Nueva merece mucho la pena. Sube 200 metros y disfruta de las vistas. En la otra parte del río tienes un Hamman para disfrutar también (el famoso que sale en todas las opiniones de internet). Pero OJO...... no intentes subir al mirador de San Nicolás por aquí...es un laberinto de calles que te agotará y te quitará las ganas de encontrarlo...y sería una pena no subir."
