"Excelentes vistas y un lugar con mucha historia, un viaje al pasado, puentecitos y calles angostas que parten desde el paseo invitando a recorrerlas, Hice el trayecto en sentido inverso al habitual, bajando la cuesta hacia plaza nueva, así es mas sencillo: te tomas el bus y bajas cerca de la carrera del Darro es simple, los conductores son amables y te avisan y guían. Al  comienzo una plaza espléndida con lugares paea comer, unas vistas maravillosas de la Alhambra que te acompañan durante el recorrido hasta plaza nueva. Inglesia, el angosto rio, mucho para disfrutar, y degustar. Es uno de los cinco o seis puntos de más interés para el turista en esa maravillosa ciudad."
