"La ruta es muy bonita, aunque el último tramo es muy duro.  Mejor ir en primavera con el deshielo, ya que en verano las cascadas están secas. Hay que ir con agua, aunque hay bastantes fuentes durante el camino. Aunque en los carteles informativos pone que son 3 horas (ida), hay que calcular más. En total son 24 km ida y vuelta. Es aconsejable llevar linterna para algunos tramos de los túneles. Hay una bifurcación que es la Cerrada de Elías, que es imprescindible, ya que es una de las zonas más bonitas."
