"El paseo por el puerto desde su entrada en el centro de Málaga, por la Plaza de La Marina, es realmente agradable por sus vistas y ambiente. En El Palmeral de Las Sorpresas puedes tomar un aperitivo o visitar el museo del Aula del Mar. En el Muelle Uno puedes comprar ropa, zapatos, accesorios o casi cualquier cosa si hay mercadillo, tomar helados o comer y cenar cualquier tipo de comida: desde española a griega, desde japonesa a argentina con unas vistas a Málaga espectaculares. Su proximidad a la terminal de cruceros y a la playa de La Malagueta con sus chiringuitos y sus espetos, lo hacen aún más interesante. A la vuelta, una vista aérea desde la recién instalada noria (una especie de Málaga Eye) completarán una visita para el recuerdo."
