"El puerto de Málaga está dividido en varias áreas. El Muelle Uno es una zona portuaria que ha estado siempre inaccesible y desaprovechada, pero ahora se ha acondicionado de forma muy acertada para uso y disfrute de los Malagueños y visitantes. Bares, tiendas, restaurantes, embarques de catamaran, paseos y espacios de descanso. Y  cómo novedad añadiremos el flamante Centro Pompidou. La terminal de cruceros es una construcción moderna donde atracan los grandes barcos. Muy interesante si quieres ver esos edificios flotantes de cerca. La Noria. Pues si, al igual que en otras ciudades importantes, Londres o París por ejemplo, Málaga tiene su Noria en el puerto. También hay un gran aparcamiento subterráneo. En fin,  con todo esto, no puedo más que recomendar un paseo por el puerto."
