"Por fin Málaga tiene lo que se merece, una zona de ocio volcada al Mar, que es lo que caracteriza a Málaga. Tiene muchas tiendecitas, zona de bares, zona de restaurantes y la fantástica vista del mar con la zona de atraque de los yates y barcos, como todo malagueño, nos encanta en una noche templada poder pasear y notar la frescura de nuestro mar admirar la bahía y si giras la mirada al norte puedes ver la preciosa Alcazaba y el Castillo de Gibralfaro iluminado dominando la ciudad. La zona de parking subterranea es enorme, por lo que no hay problema y si vais seguro que pasais un rato muy bueno."
