"Es uno de los símbolos de la ciudad, una fuenta hermosamente costruida y perfectamente situada, frente a la Catedral.   Además, la visita guiada te permite conocer parte de su historia y eso hace apreciarla mucho mas: La fuente de Santa María es una fuente pública situada en el centro de la plaza homónima. Centra el espacio urbano definido por la presencia de la catedral, las casas consistoriales altas y el seminario. Representa uno de los principales iconos monumentales de la ciudad y es, en palabras del historiador de la arquitectura Fernando Chueca Goitia, una de las fuentes más bellas y originales de Andalucía.  Forma parte del conjunto monumental renacentista de Baeza, que junto con el de Úbeda, fue declarado Patrimonio de la Humanidad por la Unesco en 2003. La fuente, exenta, está constituida por un pilar lobulado con moldura que rodea a un arco de triunfo cuyos frentes se orientan en dirección norte-sur. El primer cuerpo de la construcción lo constituye una serliana realizada con cuatro pilastras cuadradas que traen adosadas respectivas parejas de columnas toscanas sobre pedestales. El arco central de aquella es de medio punto, moldurado, con ménsula en la clave y enjutas lisas. Las tres calles generadas por la serliana están rematadas por un entablamento de friso vacío, mientras la diferencia de altura entre el arco central y los dos vanos adintelados laterales queda salvada por la presencia de ocho cariatides alegóricas (cuatro por frente) prolongando los ejes de las pilastras y, en las calles laterales, cuatro cartelas conmemorativas El segundo cuerpo (reducido a la calle central) está enmarcado por dos grandes ménsulas y sostenido por dos parejas de atlantes que flanquean respectivamente en cada uno de los dos frentes las armas de Felipe II, todo ello se remata con frontón triangular.  PERFECTA E IMPRESCINDIBLE PARARSE FRENTE A ELLA EN UN PASEO POR ÚBEDA."
