"vaya en transporte público hasta el Gibralfaro y de ahí vaje hasta la Alcazaba. Hay un camino entre los árboles que es una belleza, se puede ver el puerto, la entrada de los barcos y caminar. Excelente oportunidad para sacar fotos. NO le recomiendo que suba desde la Alcazaba hasta el Gibralfaro si usted no es un atleta olímpico o está en excelente forma y quiere bajar algunas miles de calorías que ganó con tapas. Si hace calor, vaya bien hidratado y no se olvide de llevar su cámara... es un edificio increíble y aun en pequeña escala le hará pensar en los Palacios Nazaríes/"
