"Gran e impresionante plaza! Formada por varios edificios en semicírculo (que actualmente albergan departamentos institucionales, y asociaciones varias).  Alrededor de la plaza hay unos bancos con el plano, escudo e imagen representativa de cada provincia de España (lo típico es ir a hacerse la foto en tu zona). Además, hay un espacio con agua, y se puede ir en barquita por ahí , aunque el agua está bastante sucia (debería mantenerse mejor! pobres peces....)  Está al lado del Parque de Maria Luisa, y cerca del centro de la ciudad. Son visitas obligadas al ir a Sevilla!"
