"Quienes construyeron esta fortaleza, usaron muchos restos de construcciones romanas como parte de sus muros y columnas, por lo que resulta muy curioso ver empotradas en sus muros, rocas talladas, con texto o figuras de origen romano. El edificio está en excelente estado y se disfrutan mucho sus pasillos, patios, jardines, etc. ¡Un consejo que apreciarán bastante! Es muy cansado recorrerlo todo de subida, y al final darse cuenta que existe un elevador para salir/entrar, por lo que sugiero entrar por la puerta donde está el elevador y recorrer la fortaleza de bajada, es mucho menos cansado."
