"Fuimos con la idea de ver el anticuarium, que esta en la parte de debajo, pero estaba cerrado y vimos que hay un ascensor que te lleva a la cubierta de esas ""setas"" que nos sabíamos que existía. Así que lo cogimos. El ascensor cuesta 3€ por persona. Te sube a un mirador que hay en la cubierta de las setas en el que hay una pasarela por  la que puedes caminar viendo la ciudad y un restaurante cerrado, (lógico si para subir ahí hay que pagar no tendrá demasiados clientes, que encima no a todos les apetecerá entrar a tomar algo y no saldrá muy rentable el negocio)."
