"Es uno de los lugares con mayor encanto de Sevilla. Se pude disfrutar de su espectacular conjunto arquitectónico de torres, puentes, lago, fuente... y donde te puedes recorrer todas las provincias españolas, es un lugar que enamora.   Además al estar dentro del parque Maria Luisa, puedes aprovechar y darte un paseo romántico con tu pareja, descubriendo cada uno de los rincones que tiene. O también puedes disfrutar de algunas actividades que se ofrecen allí como montar en barca, en bicicleta o dar un paseo en coche de caballo."
