"No me suelen gustar las típicas extravagancias modernistas pero este sitio me convenció. Desde abajo la estética a mi no me gustó, me parece un pegote en mitad de la ciudad, pero una vez arriba, me convenció la originalidad de poder pasear por diferentes caminos. Las vistas muy chulas, se puede ver la parte antigua y también la zona de la Cartuja. Subir cuesta 3 euros (si no eres sevillano, para ellos es gratis) e incluye una bebida en el bar que resulta agradable. Un lugar original con buenas vistas"
