"Muchas veces en la historia de la arquitectura, y esta no será seguramente la última, edificios que rompen los esquemas, son vilipendiados, criticados sólo por el hecho de sumar al entorno arquitectónico. Y no seguir la tradición, esto sucedió con la Pirámide de IM Pei en el Louvre, o incluso la misma Torre Eiffel y ahora son intocable. Sin llegar a comparar, lo que puede llegar un edificio a hacer por una ciudad es motivó de estudio, véase el Guggenheim de Bilbao, pues bien, las bien llamadas ""SETAS"" sin a mi entender un referente arquitectónico en una ciudad que destila historia por todos lados, obvio que rompen el esquema de la ciudad pero esa es su intención, ser un referente sin competir o ganarle a nadie, crearse su propia identidad y fundirse con su entorno. Para ello brilla con luz propia, no necesita más presentación que su misma estampa, y se deja recordar como un elemento innovador.  En su contra puedo decir la falta de mantenimiento de algunas instalaciones, los baños de la terraza dan vergüenza, la poca utilización de sus espacio público, y la poquísima publicidad fuera de la ciudad, y es que debajo de tan grandioso monumento nos encontramos con un muy buen yacimiento arqueológico con una museografía excelente, que nos deja ver vestigios de lo fue Sevilla, y esto combinado con algo tan cotidiano como su mercado en la planta principal, es decir, uso funcional, uso cultural y uso recreativo, todo en uno. Visitar su terraza merece la pena, ya no por las vistas que no son extraordinarias, sino por la contemplación de los alrededores y de la obra vista desde altura, allí podemos valorar esto en todo su grandilocuencia. Yo la recomiendo, podrás odiarlas o amarlas, pero no he dejarán indiferentes."
