"Y con este título quiero decir que en sí no es ni una maravilla, ni un horror. La comparación fácil es la pirámide de cristal en el museo del Louvre. ¿Te gusta?. Pues aquí pasa algo parecido. El lugar consta de 4 niveles: el inferior permite una visita a un antiguo yacimiento. Merece un paseo y punto. El nivel de la planta baja, a nivel de suelo, tiene locales para un mercado, tiendas, etc. y cuenta con acceso a un pub. La primera planta, fácilmente accesible por la escalera, es una gran plaza libre pensada para proyecciones, espectáculos, o sencillamente sentarte en el ""chiringuito"" a tomar un refresco. Y la planta superior es el mirador, con salón para eventos, cafetería, terraza, etc. La entrada es económica (3 € si no eres sevillano o residente en Sevilla) e incluye una consumición (escasita, porque si quieres un café ya tienes que pagar 1 € más...). La estructura, como es evidente por las fotos que podéis ver, es muy llamativa, y las vistas merecen realmente la pena porque, afortunadamente, Sevilla no es una ciudad de grandes rascacielos y desde una altura como esa se ve prácticamente todo. Es sin duda lo mejor del sitio. Te ves ""cara a cara"" con la Catedral (a 10-12 minutos andando, no más) sin que te molesten grandes bloques de hormigón. A ver, para ir una vez, por ese precio, es. A partir de ahí.... como sevillano, y sin serlo también, es fácil pensar en la cantidad de alternativas, posiblemente mejores, que se podrían haber hecho en una plaza como la de la Encarnación y con un presupuesto semejante. En el otro bando están los que dicen que si es que ""en Sevilla tiene que ser todo igual o qué""... Bueno, el Guggenheim no es, desde luego. Le da un cierto aire de modernidad (si es que es necesario en todas las ciudades, que no entiendo por qué) pero tampoco le aporta especial valor añadido a la ciudad, creo yo. No sé si se deberá a que aún no figura en muchas ""rutas turísticas"" pero desde luego nosotros fuimos en plena temporada alta y turistas vimos media docena, no más. Supongo que un entendido en ingeniería y arquitectura se quedará posiblemente con la boca abierta, pero si lo que más destaca la inmensa mayoría de los turistas son las vistas desde arriba... en mi opinión vienen a decir que con un tubo de 100 metros con un ascensor dentro se hubiera conseguido lo mismo.... Flaco favor hace al arquitecto, ese comentario."
