"Es curioso la cantidad de críticas que algún nuevo monumento genera, supongo que motivadas principalmente por las presiones de algunos medios mediáticos.   Lo curioso es que los que ahora la critican, o posiblemente sus hijos, sean dentro de unos años, los mejores valedores de lo que entonces ya no será una novedad, sino algo que precisamente por su contraste y por sus vistas, generará sin duda, una enorme presión en los touroperadores para que pueda mostrarse a los turistas, ¿o es que cuando viajamos a otras ciudades y paises, no vamos a ver precisamente aquellas peculiaridades que destacan en el entorno en el que se encuentran?.   Tanto de día como de noche, es un emplazamiento bello, curioso y muy original, desde el que tener un paseo agradable con unas vistas excepcionales, y ya quisieran muchas ciudades encontrar en su centro histórico, unos nuevos restos arqueológicos de su pasado romano, tan amplios y por una vez no del todo destruidos."
