"Visitamos Sevilla con un grupo de amigos a finales de enero, y fuimos expresamente a ver el edificio por la polémica entorno a él. A mí personalmente me gustó, en una ciudad tan hermosa pero a la vez tan rígida en algunos aspectos choca encontrarte con una construcción tan innovadora. Además un amigo sevillano que nos acompañaba nos indicó que la plaza donde se ubica era un lodazal hasta que el Metropol la convirtió en una de las más visitadas de la ciudad. Abajo hay un mercado donde tomamos un jamón con una cervecita que supo a gloria, restos arqueológicos que no visitamos y luego ascensor para visitar previo pago la parte de arriba, con unas vistas estupendas. No soy sevillano, opino como turista y ya digo que a mí personalmente sí me sorprendió y si me preguntan recomiendo su visita, es algo distinto."
