"Es una plaza enorme, y preciosa, tiene un pequeño homenaje a cada provincia española. Del centro de la plaza al semicirculo, hay pequeños puentes para pasar por encima del canal. Esta dentro o continua al parque de Maria Luisa que también es muy grande y bonito! Las fotos quedan genial, había muchos parejas de recién casados cuando la visitamos! La calesa de caballos nos pudo dejar en el centro de la plaza, lo único malo que cuando hemos ido a visitarla el sabado 12 septiembre estaba una parte de obras."
