"Aún hoy recuerdo,cuando paseando por el centro ,callejeando y disfrutando de lo maravillosa que es Sevilla ...plas ...ahi estaba ! Al salir de un callejón ,nos encontramos sin saber nada ,con esta impactante arquitectura .De verdad ,impresionante ...para nosotros ,tan especial ,como lo es Sevilla .   Tengo que decir que nos quedamos un buen rato ,boquiabiertos y sin dejar de observar su grandeza .  Espero volvamos pronto a Sevilla y sin lugar a dudas ,en la Plaza de la Encarnación ,revivamos ...esta impactante visión !!!    Espero os guste y esta opinión os sea útil. Gracias por vuestro tiempo .       Clemen y Félix"
