"Me quedé impresionada cuando volví a la Plaza de la Encarnación y me encontré con este destrozo. Me gusta la mezcla, lo moderno, los espacios que evolucionan... pero esto es un atentado a la proporción y el gusto. Además de estar donde no debe, la escalera es horrenda y la base de la ""seta"" que se ha cargado la preciosa y recoleta placita, una auténtica chapuza, parece que estuviera sin terminar. La parte arqueológica tiene un interés muy limitado para los no estudiosos, sobre todo en una ciudad rebosante de restos romanos. Y me parece una pasada que cobren por entrar."
