"Este paseo tiene una extensión de cuatro kilómetros desde el paseo de Poniente que comienza frente al Camping Torre del Mar hasta el Puerto de la Caleta de Vélez. Existe un sendero señalizado que discurre por la playa, siendo muy cómodo para practicar deporte sin molestar a las personas que pasean. Dispone de carril bici señalizado. Durante todo el paseo podemos encontrar buenos restaurantes, chiringuitos o bares, que ofrecen buena comida y pescados a la brasa o espetados. Por la noche suele escucharse música latina que envuelve a los viandantes y los invita a tomar una copa a ritmo de salsa. ¡¡Disfruta de Torre del Mar!!"
