"Una plaza emblemática del centro histórico malagueño. En ella se confluyen varías calles importantes: Larios, Granada, Sta. Maria. Por ella se accede al famoso Pasaje Chinitas. Y lugar de muchos actos públicos de todo tipo, sociales, culturales, religiosos, etc. Aquí se encuentra el Ateneo de Málaga, que en su día fue cede de la Escuela de Arte de San Telmo, donde estudio Pablo Picasso. Actualmente la Escuela de Arte está ubicada la zona universitaria junto al conservatorio de música y danza."
