"Espectacular conjunto arquitectónico regionalista en Parque María Luisa, construido para la Expo del 1929 (Aníbal González), y recién restaurada, donde la luminosidad y artesanía, hacen honores a la profesión del ceramista… Plaza con 200 metros de diámetro y forma semielíptica, mikrándo al Guadalquivir, como camino para América y símbolo de abrazo de España y sus antiguas colonias… De ladrillo visto macizo, dos altas torres –norte y sur- , una gran fuente central,, con una superficie de 50.000 m2, de los que casi 20.000 m2 están edificados… La cerámica tiene importante protagonismo en este maravilloso conjunto monumental, en donde de forma placentera para descanso y recreo de los sentidos, se reservan coquetos espacios con mancos en cerámica y una representación de todas las capitales españolas…  6 ventanas renacentistas, El escudo de Sevilla adornando puerta de Navarra y Aragón, 24 águilas imperiales con el escudo de el rey Carlos I.,  48 medallones con busto de españoles ilustres en cada arco de cada provincia, y 4 heraldos de tres metros de altura, representando los antiguos reinos, flanquean las dos torres que encuadran el palacio situado en el paseo superior del recinto. Dentro está el Palacio de la Capitanía de las Fuerzas terrestres….  Un exquisito gozo para los sentidos, donde uno se relaja, en tan reconfortante marco –con frondosidad jardines del parque María Luisa-  y se pierde en los sueños de la historia…. Visita extremadamente gratificante, imposible perder."
