"La Alameda del Tajo es un lugar de reposo, de paseo, con unas vistas increíbles comor en casi toda Ronda. Asomarse en sus balcones es sentirte casi l borde de un abismo de belleza, reconocer que te encuentras  a cientos de metros de altura y rodeado de una vegetación que en pleno verano es una delicia por la sombra que te cobija. Es un lugar recomendable para sentarte a descansar después de haber recorrido el pueblo con sus largas y empinadas cuestas, subiendo y bajando. Para familas con niños es muy recomendable, para todos en general."
