"Si quieres conocer la posada (hotel) mas antigua de España que se tenga conocimiento y todavia este en pie debes visitar la Posada del Potro.  Las referencias sobre ella provienen de la obra de Miguel de Cervantes pues se trataba de uno de sus lugares preferidos de la ciudad y le sirvio para ubicar varias tramas.  El edificio situado en la plaza del mismo nombre es el prototipo de una vivienda popular de los siglos XIV y XV. Llamadas coloquialmente corrales, las estancias se disponen en torno a un patio común presidido por un pozo."
