"En esta plaza con vistas a la Granada antigua podemos encontrar gran variedad de restaurantes, bares y teterías.  Hay desde bares de tapas con una relación calidad-precio muy buena, a restaurantes más caros y con más lujo.   También encontramos muy cerca la calle Elvira, esta es, la famosa calle de las teterías. Hay multitud de teterías y de puestos marroquíes donde venden souvenirs, dulces de su país, etc.   Sin duda, una buena opción para pasar la mañana y degustar el tapeo granadino. ¡Si viajas a Granada no debes perderte esta zona!"
