"La estrecha calle Navas esta plagada de bares y restaurantes donde tomar una tapa o unas raciones a la hora de comer o cenar. Por supuesto el lugar tiene un ambiente turístico, pero también lo vimos muy frecuentado por jóvenes.  Los bares y restaurantes se suceden uno tras otros, aquí se encuentra algunos de los clásicos de Granada -como los Diamantes-. Hay oferta para todos los gustos. Buena referencia para elegir es ver lo concurrido del local. Cuando la calle está a tope hay negocio para todos... cuando no, los mejores se llevan a los clientes. Observa y seguros que elegirás bien. Uno recomendable: El fogón de Galicia, con buenas, sabrosas y copiosas raciones. Siempre lo encontramos a tope."
